Chikki.
Ayo pergi.
Terima kasih, Shyam.
malu,
bibi dan paman saya tidak ada di rumah.
Jadi lebih baik tinggalkan aku di sini dan pergi.
Tidak, Chiki,
bagaimana saya bisa meninggalkan Anda di sini sendirian?
Tidak pernah.
Dunia telah meninggalkanku selamanya,
dan Anda tidak bisa meninggalkan
saya sendirian di luar rumah saya sebentar.
Lihat,
bibi dan paman saya akan segera kembali.
Para tetangga mungkin melihat kita.
Ini akan terlihat aneh.
Silakan, pergi.
Jaga dirimu.
Saya akan kembali besok.
Ya.
Sekarang.
Seluruh rumahmu, di bawah
setiap meja, setiap lemari,
setiap sofa, setiap sudut,
akan memiliki mikrofon dan kamera saya.
Aku akan tahu bahkan jika seseorang mengembuskan napas.
-Pak.
-Siap.
Kami telah menutupi seluruh rumah, Pak.
Bagus.
Dia diculik tepat
di depan mataku.
Terima kasih Tuhan
bahwa Yash berhasil menyelamatkan Chikki.
Kemudian
Yash membawa Chikki ke rumah kami,
dan kemudian menjatuhkan rumahnya.
Kita sudah sampai.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Nenek, bahkan kami bingung.
Pertama, terima kasih.
Terima kasih karena tidak menelepon
Chikki seukuran kacang kali ini.
Kedua, Anda benar.
Pasti ada sesuatu yang
terjadi, antara kakak dan Chikki.
Sangat.
Kenapa lagi dia menyelamatkan
nyawa Yash dua kali?
Ya.
Sulit untuk melupakan segalanya,
yang dilakukan Chikki untuk kita.
Dan aku tidak pernah bisa melupakan...
apa yang Chikki lakukan.
Chikki dan Shyam...
Ibu, mengapa Chikki membingungkan kita?
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti itu
dia tidak ragu untuk menipu,
atau mempertaruhkan nyawanya.
Apa yang dia inginkan?
Aku... bahkan bertanya padanya,
tapi tidak mendapat jawaban.
Ada kebingungan.
Ada kebingungan besar, nek.
Tapi satu hal yang cukup jelas,
Chikki sangat mencintai kakak.
Itu sebabnya dia siap mengambil
peluru, untuk menyelamatkan nyawanya.
Sekarang lihat, dia ditikam untuk
menyelamatkan nyawa Shivani, dia
mengambil peluru untuk menyelamatkan
nyawa saudara laki-lakinya.
Jika dia tidak mencintai
saudara laki-laki dan keluarganya,
lalu mengapa dia rela mempertaruhkan
nyawanya untuk kita semua?
Hanya membayangkan...
Bayangkan saja, nenek.
Kebingungan ini membuat kita di ujung tanduk,
bayangkan keadaan pikiran saudara.
Yash...
haruskah saya menyajikan makanan?
Saya pasti akan
menyelesaikan ujian tertulis.
Tapi aku harus belajar.
GK dan penalaran saya sangat kuat.
Saya harus merevisi bahasa Inggris sekali.
Semua jelas, Pak.
Tidak ada gerakan.
Ya.
Beri aku makan.
Enyah!
Di mana Anda terluka?
Pak, tidak ada yang terluka.
Tapi pamannya yang mabuk
sedang memecahkan piring.
Anda telah mulai dengan
perilaku kasar Anda lagi.
Ini salahmu!
Kami telah pergi untuk selamanya.
Tapi kami harus kembali demi Anda.
Demi kamu.
Sekarang kamu sudah kembali,
kenapa kamu tidak makan dengan tenang?
Jika Anda bertengkar dan berdebat,
semua orang akan mendengar kami.
Dengarkan kami?
Siapa yang akan mendengar kita?
Siapa ini?
Hai...
Anda membaca buku-buku ini lagi!
Padahal kamu tahu, kamu
selalu gagal di babak final,
lalu mengapa terus melakukan drama ini?
Tolong diam.
Tolong, paman, diam.
Anda tidak pernah belajar dan selalu gagal.
Dan...
Enyah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami sangat sial.
Orang tuamu meninggalkan beban sepertimu
belakang setelah mereka mati!
Anda tidak menyelesaikan
ujian Anda, atau
menikah, atau melakukan
pekerjaan apa pun.
Saya pikir Anda akan menghasilkan uang.
Tapi sekarang lihat.
Anda berhenti dari pekerjaan pengiriman juga.
Silakan...
Tolong diam.  Silakan.
Kenapa tidak?
aku akan bicara yang sebenarnya..
Mengapa Anda tidak mati
daripada orang tua Anda?
Setidaknya saya tidak akan membiarkan Anda
memberi makan diri Anda sendiri secara gratis.
Paman.
Bersumpah demi Tuhan,
Saya akan menjadi petugas polisi.
Menjadi petugas polisi, ya?
Bagaimana?
Tanganmu menggigil saat memegang senjata.
Dan mengapa tidak?
Anda melihat ayah Anda yang
tidak jujur ​​menembak dirinya sendiri.
Jadi tangan Anda pasti akan menggigil.
Bagaimana Anda akan menjadi petugas polisi?
Paman,
tolong diam.
Menjadi petugas polisi.
♪ Saat seseorang kehabisan keberuntungan ♪
♪ Saat itulah seseorang harus
menunjukkan keberanian ♪
♪ Sampai kita memiliki keberanian ♪
♪ Dunia belum menang ♪
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Permisi.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Halo.
Aku bisa mendengarmu menangis.
Aku masih bisa mendengarmu menangis.
Halo.
Saya tidak menangis.
Saya sudah terbiasa dengan teguran paman saya sekarang.
Lagi pula, saya memiliki kulit yang tebal,
tidak ada yang mempengaruhi saya.
Maafkan aku, Chiki.
Aku sangat menyesal.
Kenapa kamu minta maaf?
Jangan minta maaf.
Berhentilah merasa kasihan padaku.
Aku... aku bukan pecundang.
Saya akan membuktikan paman saya dan
seluruh dunia salah.
Saya akan menjadi petugas polisi.
Dan yang terbaik.
Saya akan menjadi perwira yang sangat baik,
ayahku akan bangga padaku.
saya hanya...
harus belajar menembak.
Saya akan mengajarkan Anda.
Tidak setiap pertempuran
dilakukan sendirian, Chikki.
Aku akan bertarung denganmu.
Kamu tidak pernah bersamaku.
Anda melawan saya.
Tapi kali ini,
aku akan bertarung denganmu,
Aku akan berdiri di sisimu.
Saya akan mengajarkan Anda.
Untuk menembakkan
senjata, jadilah polisi yang baik,
Aku akan mengajarimu segalanya.
Saya akan--
Chikki,
kamu belum makan.
Setidaknya minumlah susu ini, sayang.
Dan
-apa pun yang terjadi--
-Anda tidak perlu minta maaf.
Jangan khawatir tentang saya.
Beristirahatlah.
Saya akan beristirahat juga.
Hati-hati di jalan.
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu harus
berkata apa atau tidak.
Tapi aku tahu kau masih mencintainya.
Anda sangat mencintai Chikki.
Ya.
Kemudian melakukan sesuatu, saudara.
Tanya Chiki
mengapa dia melakukan ini padamu,
dengan Shivani dan seluruh keluarga.
Dan jika dia melakukannya,
lalu mengapa dia mengambil peluru
untuk menyelamatkan hidupmu?
Tanyakan padanya apa.
Saya lebih kacau pikiran daripada siapa pun.
Karena aku tidak mengerti gadis itu.
Tindakannya melampaui
apa yang bisa saya bayangkan.
Hal-hal yang dia lakukan,
mengapa dia melakukannya.
Saya tidak tahu, bung.
Saya tidak tahu.
Tapi aku hanya tahu satu hal,
bahwa saya...
aku sangat mencintainya...
sangat sialan.
Saudara laki-laki.
Hanya waktu yang memiliki
jawaban atas beberapa pertanyaan.
Tapi ada satu hal yang baik.
Anda tahu bahwa Anda mencintainya.
Dan saya tahu Anda tahu.
Anda akan segera menemukan
jawaban untuk pertanyaan lain.
Tunggu saja waktu yang tepat.
Ya, Sachin.
Pak, periksa feed videonya.
Sekarang.
Ya, Sachin.  Satu menit.
Kotoran...
Pak, dia tidak masuk
melalui pintu utama.
Entah dia masuk melalui jendela,
atau sudah berada
di dalam rumah.
Pak, tolong beri kami izin.
Kami akan menyerang sekarang.
Tenang.  Tenang.
Kita perlu beberapa saat untuk sampai ke sana.
Tapi si pembunuh hanya membutuhkan
beberapa detik untuk menyerang Chikki.
Jadi tolong, biarkan aku berpikir.
Haruskah kita memberitahu kakak ipar untuk lari?
TIDAK!
-Dia tidak akan membiarkannya lari.
-Tapi, Pak--
Biarkan aku berpikir.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]